# TaskMaster

TaskMaster - это веб-приложение для управления задачами, предназначенное для командной работы. Приложение позволяет пользователям регистрироваться, аутентифицироваться, создавать и управлять проектами и задачами, а также получать уведомления о новых задачах и предстоящих сроках.

## Функциональные возможности

- **Регистрация и аутентификация пользователей:** Пользователи могут регистрироваться и входить в систему с помощью электронной почты и пароля.
- **Управление задачами:** Пользователи могут создавать, редактировать, удалять и фильтровать задачи по статусу, приоритету и срокам.
- **Управление проектами:** Пользователи могут создавать проекты, назначать задачи и отвечать за них.
- **Уведомления:** Пользователи получают уведомления о новых задачах, обновлениях и предстоящих сроках.
- **Календарная интеграция:** Возможность отображения задач и сроков в календаре.
- **Комментарии и обсуждения:** Участники проектов могут оставлять комментарии и вести обсуждения по задачам.

## Технологии

Проект реализован с использованием следующих технологий:

- **Django:** Основной фреймворк для разработки веб-приложения.
- **Django Bootstrap Calendar:** Библиотека для интеграции календаря.
- **Bootstrap:** CSS-фреймворк для создания адаптивного дизайна.
- **SQLite:** Используется в качестве базы данных (можно заменить на другую базу данных, такую как PostgreSQL или MySQL).
- **Pika:** Библиотека для работы с очередями сообщений (если это используется в проекте).

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_пользователь/TaskMaster.git

2. Перейдите в папку проекта:

   cd TaskMaster

3. python -m venv venv
   source venv/bin/activate  # Для Linux или Mac
   venv\Scripts\activate  # Для Windows

4. Установите необходимые зависимости:
   pip install -r requirements.txt

5. Выполните миграции базы данных:
   python manage.py migrate

6. Запустите сервер разработки:
   python manage.py runserver

7. Перейдите в браузере по адресу http://127.0.0.1:8000/, чтобы увидеть приложение.


## Использование

Перейдите на страницу регистрации для создания нового аккаунта.
Войдите в систему, используя свою электронную почту и пароль.
Создайте новый проект и добавьте задачи к нему.
Получайте уведомления о новых задачах и предстоящих сроках.
 
